Vysor позволяет просматривать и управлять вашим Android на вашем компьютере. Используйте приложения, играть в игры, управлять своим Android с помощью мыши и клавиатуры. Go беспроводной, и зеркало вашего Android на ваш рабочий стол; отлично подходит для презентаций.

Vysor Share также позволяет общий доступ к экрану другим лицам для удаленной помощи.

Разработчики: Vysor позволяет угробить эмулятор и легко работать на реальном устройстве Android. Нет необходимости возиться с ней в ваших руках. Используйте Vysor Share для установки фермы устройств и удаленно отлаживать и тестировать приложения в широком спектре устройств.

Vysor ставит ваш Android на рабочий стол.

Используйте приложения, играйте в игры, управляйте своим Android.

Настольное приложение или приложение Chrome, совместимое со всеми операционными системами.



пригодится братьям по цеху для отладки приложений. Однако на стадии бета-тестирования Vysor заинтересовал немало обычных пользователей, пусть и не все из них


Используйте клавиатуру и мышь для навигации. Например, клик левой клавишей мыши — это тап по экрану, а кнопка Esc — шаг назад. Если честно, пользоваться неудобно, тем более что картинка подвисает и разваливается на огромные пиксели-кубики. Почему так происходит? Потому что в настройках по умолчанию стоят самые низкие параметры. К глубочайшему огорчению, изменить их можно только в платной версии утилиты.



вы можете отображать и взаимодействовать с этим устройством Android прямо со своего рабочего стола. Это означает, что вы можете печатать с клавиатуры на рабочем столе и работать намного эффективнее.


вы ищете один из самых простых способов работы между вашим рабочим столом и вашим Android-устройством, ищите не дальше, чем Vysor. С этим удивительным инструментом вы можете работать легко и эффективно весь день, не переключая фокус с настольного компьютера на мобильное устройство.


Если на вашем устройстве сломался тач-скрин, можно выполнять какие-либо действия при помощи мышки и клавиатуры


В случае необходимости сброса телефона удаленноДля очень ленивых — отвечать на смс-ки, лежа с ноутбуком, без необходимости тянуться за телефоном



